Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
Dad.
Papa.
I'm back.
Ich bin zurück.
I offer myself.
Ich biete mich an.
To be exact, my position.
Um genau zu sein, meine Position.
You can't come crying to me later.
Du kannst später nicht weinend zu mir kommen.
3. IF THE PROMISSORY NOTE IS NOT RETURNED,
3. WENN DER SCHULDSCHREIBEN NICHT ZURÜCKGEGEBEN WIRD,
KANG TAE-POONG SHALL RESIGN FROM TYPHOON TRADING
KANG TAE-POONG WIRD VON TYPHOON TRADING ZURÜCKTRETEN
HOWEVER, OTHER EMPLOYEES OF TYPHOON TRADING
ANDERE MITARBEITER VON TYPHOON TRADING
SHALL NOT BE IMPACTED IN ANY WAY THROUGH THE CONTENTS OF THIS CONTRACT
DURCH DEN INHALT DIESES VERTRAGS WIRD IN KEINER WEISE BEEINFLUSST
Dad must have…
Papa muss…
KANG TAE-POONG
KANG TAE-POONG
protected his employees like this too.
So schützte er auch seine Angestellten.
PYO BAK-HO
PYO BAK-HO
EPISODE 15 THE LAST MATCH
FOLGE 15 DAS LETZTE SPIEL
Typhoon Trading!
Taifunhandel!
We can do it!
Wir schaffen das!
Anyway.
Ohnehin.
Where did Pyo Bak-ho go?
Wohin ist Pyo Bak-ho gegangen?
Forget about him on a good day like this.
An einem so schönen Tag wie heute solltest du ihn vergessen.
I can't wait to find the promissory note,
Ich kann es kaum erwarten, den Schuldschein zu finden.
and be done with those people.
Und dann soll Schluss sein mit diesen Leuten.
Why won't you use the CEO's office?
Warum nutzen Sie nicht das Büro des Geschäftsführers?
I want to leave the place as is. I also like it out here.
Ich möchte den Ort so lassen, wie er ist. Mir gefällt es hier auch.
Anyway, where's Mr. Bae?
Wo ist eigentlich Mr. Bae?
He went out to pick up a call.
Er ging hinaus, um einen Anruf entgegenzunehmen.
What? He's been on the phone for half a day now.
Was? Er telefoniert jetzt schon seit einem halben Tag.
-He's back. -Mr. Bae.
-Er ist zurück. -Mr. Bae.
Have some rice cake, Mr. Bae.
Nehmen Sie sich ein Stück Reiskuchen, Mr. Bae.
Have some.
Nimm dir welche.
-Mr. Bae. -Hey, what's wrong?
-Herr Bae. -Hey, was ist los?
Is something going on?
Ist da etwas im Gange?
Hey, what's wrong?
Hey, was ist los?
Mr. Bae.
Herr Bae.
Mr. Bae, what's going on?
Herr Bae, was ist los?
It's my dad.
Das ist mein Vater.
He's going to kill himself.
Er wird sich umbringen.
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
-Oh, my goodness! -Look up there!
-Oh mein Gott! -Schau mal da oben!
-My goodness! -Oh, no!
-Meine Güte! -Oh nein!
-What on earth? -Mom.
-Was zum Teufel? -Mama.
What do we do, Song-jung? Your father climbed up there and…
Was sollen wir tun, Song-jung? Dein Vater ist da hochgeklettert und…
-Oh, heavens… -It's going to be okay, Mom.
-Oh, du lieber Himmel… -Es wird alles gut, Mama.
-I'll go talk to him, Mom. -Song-jung…
-Ich werde mit ihm reden, Mama. -Song-jung…
-Mi-seon. -Okay, go.
-Mi-seon. -Okay, geh.
Go on up.
Geh nur hinauf.
-Stay right here. -Sure. Off you go!
-Bleib genau hier. -Klar. Dann geh schon!
To the left! It's that way.
Nach links! Dort entlang.
STORAGE ROOM
ABSTELLRAUM
-Oh, my goodness! -Open up!
-Oh mein Gott! -Mach auf!
For goodness' sake, Mr. Bae! What's gotten into you?
Mein Gott, Herr Bae! Was ist nur in Sie gefahren?
Seriously, don't do this.
Im Ernst, tu das nicht.
Dad… Dad!
Papa… Papa!
I'm here, Dad.
Ich bin da, Papa.
Dad, can we please talk?
Papa, können wir bitte reden?
Dad!
Papa!
It's me. Please talk to me.
Ich bin's. Bitte sprich mit mir.
Come on. Open the door, Dad!
Na los. Mach die Tür auf, Papa!
That won't work.
Das wird nicht funktionieren.
We've cried and begged, but your father wouldn't budge.
Wir haben geweint und gebettelt, aber dein Vater hat sich nicht bewegt.
You know what he's like. Forcing the door open won't help!
Du kennst ihn ja. Die Tür aufzubrechen, bringt nichts!
-Don't agitate him further! -Mr. Bae.
-Reizen Sie ihn nicht weiter auf! - Herr Bae.
Is there another way to the rooftop?
Gibt es noch einen anderen Weg zum Dach?
The fire escape ladder!
Die Feuerleiter!
-You startled me! -It's just…
-Du hast mich erschreckt! -Es ist nur…
-I'm going to take the door down! -No!
-Ich werde die Tür aushängen! -Nein!
Jeez, Mr. Bae! Please open the darn door!
Mensch, Herr Bae! Machen Sie doch endlich die verdammte Tür auf!
We should be able to climb up.
Wir sollten in der Lage sein, hinaufzuklettern.
DANGER! DON'T CLIMB UP THE LADDER
GEFAHR! NICHT DIE LEITER HOCHKLETTERN !
Mr. Bae.
Herr Bae.
I'll go in your place.
Ich gehe an deiner Stelle.
But it looks so dangerous.
Aber es sieht so gefährlich aus.
-Call an ambulance for me if I fall. -Still, Mr. Kang. I just don't think--
– Rufen Sie einen Krankenwagen, falls ich stürze. – Trotzdem, Mr. Kang. Ich glaube einfach nicht …
We're family.
Wir sind eine Familie.
Watch your step, Mr. Kang.
Passen Sie auf, Herr Kang.
Mr. Kang.
Herr Kang.
Who are you?
Wer bist du?
Oh, well…
Nun ja…
I'm Mr. Bae Song-jung's colleague. My name is Kang Tae-poong.
Ich bin ein Kollege von Herrn Bae Song-jung. Mein Name ist Kang Tae-poong.
You must be his boss.
Du musst sein Chef sein.
-This isn't right, Mr. Bae. -Please, Mr. Bae!
-Das ist nicht richtig, Mr. Bae. -Bitte, Mr. Bae!
-Don't do this! -Please…
-Tu das nicht! -Bitte…
-Think of your family! -Please stop!
-Denkt an eure Familie! -Bitte hört auf!
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
Everyone is worried sick.
Alle sind in großer Sorge.
Mr. Bae!
Herr Bae!
-It's dangerous! -Please, Mr. Bae…
-Das ist gefährlich! -Bitte, Herr Bae…
DEMAND NOTICE
Aufforderungsmitteilung
-Is this why-- -I only have two days.
-Ist das der Grund? -- Ich habe nur zwei Tage.
Isn't it so strange?
Ist das nicht seltsam?
Who would've thought I wouldn't be able to pay back a mere 30 million won
Wer hätte gedacht, dass ich nicht in der Lage sein würde, nur 30 Millionen Won zurückzuzahlen?
when I have this huge facility?
Wenn ich diese riesige Anlage habe?
The IMF crisis is to blame.
Die IWF-Krise ist schuld.
Look, my employees gave me this last night
Seht her, meine Angestellten haben mir das gestern Abend gegeben
to help me repay the debt.
um mir bei der Rückzahlung der Schulden zu helfen.
I've been withholding their wage for three months now,
Ich habe ihnen nun schon seit drei Monaten den Lohn vorenthalten.
but they chipped in
aber sie haben mitgeholfen
to help me out.
um mir zu helfen.
I'm sure you get it since you run a company too.
Das verstehen Sie sicher, da Sie ja auch ein Unternehmen führen.
This isn't right. I'm a sorry excuse for a CEO.
Das ist nicht in Ordnung. Ich bin eine jämmerliche Entschuldigung für einen CEO.
The sooner I die, the sooner they'll be free from my debt.
Je eher ich sterbe, desto eher sind sie meine Schulden los.
I thought that was the last thing I could do for everyone,
Ich dachte, das wäre das Letzte, was ich für alle tun könnte.
so I came up here at dawn.
Ich bin also im Morgengrauen hierher gekommen.
But I got cold feet.
Aber ich bekam kalte Füße.
Pretty ridiculous, right?
Ziemlich lächerlich, oder?
If I had gritted my teeth and jumped, we could've avoided this mess.
Hätte ich die Zähne zusammengebissen und wäre gesprungen, hätten wir dieses Schlamassel vermeiden können.
There's only one option now.
Es gibt jetzt nur noch eine Möglichkeit.
Will you
Wirst du
help me get down there
Hilf mir, da runterzukommen
with a push?
mit einem Schubs?
When my father passed away…
Als mein Vater starb…
people advised me to file for business closure…
Mir wurde geraten , die Geschäftsaufgabe zu beantragen…
and disclaim my inheritance
und auf mein Erbe verzichten
to cancel all his debt.
um all seine Schulden zu erlassen.
But I didn't follow their advice…
Aber ich habe ihren Rat nicht befolgt…
because it felt like…
weil es sich anfühlte wie…
that would erase my father as well.
Das würde auch meinen Vater auslöschen.
I may be a CEO…
Ich könnte ein CEO sein…
but before that,
aber zuvor
I'm my father's son.
Ich bin ganz der Sohn meines Vaters.
Whenever something good happens to my company,
Immer wenn meinem Unternehmen etwas Gutes passiert,
I miss my father.
Ich vermisse meinen Vater.
Whenever something sad happens,
Immer wenn etwas Trauriges passiert,
I miss him even more.
Ich vermisse ihn noch mehr.
No, that's not the best way to put it.
Nein, das ist nicht die beste Art, es auszudrücken.
Even when I'm deep in sleep or when I'm having a meal…
Selbst wenn ich tief schlafe oder gerade esse…
To be perfectly honest, I miss my father…
Um ehrlich zu sein, vermisse ich meinen Vater…
just about every day.
so gut wie jeden Tag.
I miss him every single day.
Ich vermisse ihn jeden einzelnen Tag.
-Dad! -Mr. Bae!
-Papa! -Herr Bae!
Come on, open the darn door!
Na los, mach endlich die verdammte Tür auf!
-Please don't do this! -Mr. Bae!
-Bitte tu das nicht! -Herr Bae!
Mr. Bae!
Herr Bae!
Dad.
Papa.
Song-jung.
Song-jung.
Dad…
Papa…
Dad.
Papa.
To me,
Mir,
the debt is nothing…
Die Schulden sind nichts…
compared to the thought of losing you.
im Vergleich zu dem Gedanken, dich zu verlieren.
So please, don't think of dying.
Also bitte, denken Sie nicht ans Sterben.
Good thing their boss survived.
Zum Glück hat ihr Chef überlebt.
If only our boss could've stayed with us a little longer…
Wenn unser Chef doch nur noch etwas länger bei uns geblieben wäre …
Dad, I brought you fabulous news.
Papa, ich habe fantastische Neuigkeiten für dich.
Can you guess what this is, Dad?
Kannst du erraten, was das ist, Papa?
See this?
Siehst du das?
Come on, take a look.
Na los, schau mal.
MEMORANDUM OF UNDERSTANDING
Absichtserklärung
I'm going to play in the big leagues now.
Ich werde jetzt in der ersten Liga spielen.
You crazy fool.
Du verrückter Narr.
Pampered brats who never had a taste of hardship
Verwöhnte Gören , die nie Not und Entbehrung kennengelernt haben
always talk big.
Immer großspurig reden.
I'm not pampered. Do I have to starve to call it hardship?
Ich bin nicht verwöhnt. Muss ich hungern, um es als Notlage zu bezeichnen?
Let's cut out the nonsense, Dad.
Schluss mit dem Unsinn, Papa.
I've showed you my cards. It's time you showed me yours.
Ich habe dir meine Karten gezeigt. Jetzt bist du an der Reihe.
That bastard, Tae-poong,
Dieser Mistkerl, Tae-poong,
came to the office.
kam ins Büro.
But he kept asking for you.
Aber er hat immer wieder nach dir gefragt.
Where's the CEO?
Wo ist der CEO?
Hey. Where's your dad?
Hey. Wo ist dein Vater?
All of you saw me here.
Ihr habt mich alle hier gesehen.
There's something going on.
Da ist etwas im Gange.
I bet it's something huge.
Ich wette, es ist etwas Riesiges.
What could it be?
Was könnte es sein?
Sorry, Dad.
Tut mir leid, Papa.
What's that date, Dad?
Welches Datum ist das, Papa?
What are you planning with that jerk?
Was hast du mit diesem Idioten vor?
It wasn't in the office. Where's that darn thing?
Es war nicht im Büro. Wo ist das verdammte Ding?
LETTER OF GUARANTEE
BÜRGSCHAFTSSCHREIBEN
3. IF THE PROMISSORY NOTE IS NOT RETURNED,
3. WENN DER SCHULDSCHREIBEN NICHT ZURÜCKGEGEBEN WIRD,
KANG TAE-POONG SHALL RESIGN FROM TYPHOON TRADING
KANG TAE-POONG WIRD VON TYPHOON TRADING ZURÜCKTRETEN
So this was it.
Das war's also.
FOCUS ASSEMBLY DEPARTMENT
FOCUS-ABTEILUNG
This is my father's office.
Das ist das Büro meines Vaters.
Oh, wow.
Oh, wow.
You're distracting me. Stay put, will you?
Du lenkst mich ab. Bleib doch bitte hier, wo du bist.
What on earth?
Was zum Teufel?
It's voice-activated.
Es ist sprachgesteuert.
Can it follow my movements?
Kann es meinen Bewegungen folgen?
It follows the source of the sound. My father had it patented.
Es folgt der Schallquelle. Mein Vater hat es patentieren lassen.
Oh, man.
Oh Mann.
Here.
Hier.
Hey, this is incredible.
Hey, das ist unglaublich.
My father holds more than 20 patents.
Mein Vater hält mehr als 20 Patente.
Inventing stuff is his hobby.
Sein Hobby ist es, Dinge zu erfinden.
Why does he keep doing things that don't even make money?
Warum macht er immer wieder Dinge , die ihm nicht einmal Geld einbringen?
That's quite a lot.
Das ist eine ganze Menge.
Oh, man. "Lenses, cameras, security alarms…"
Oh Mann. „Objektive, Kameras, Alarmanlagen…“
"Micro cooling fan for cameras."
„Mikro-Lüfter für Kameras.“
What's this--
Was ist das--
Small cameras won't function without devices to cool them down.
Kleine Kameras funktionieren nicht ohne Kühlvorrichtungen.
Oh, wow.
Oh, wow.
Try it over there.
Versuch es doch mal dort drüben.
Jeez.
Meine Güte.
You two are making my head whirl.
Ihr zwei bringt mich völlig durcheinander.
DABONTECH, LET'S GO!
DABONTECH, LOS GEHT'S!
-This factory isn't small. -Not at all.
-Diese Fabrik ist nicht klein. -Überhaupt nicht.
-Goodness. -It's huge.
-Meine Güte. -Es ist riesig.
-Oh, my. -Look.
-Oh je. -Schau mal.
Are all these products ready for sale?
Sind alle diese Produkte verkaufsbereit?
You must have made all of this because there's demand.
Sie müssen das alles hergestellt haben, weil es eine Nachfrage gibt.
Well, that's true.
Das stimmt.
But our buyers are limited to banks, government offices, or major corporations.
Unsere Käufer sind jedoch auf Banken, Regierungsbehörden oder große Unternehmen beschränkt.
But who has the mind to buy this now?
Aber wer hat denn jetzt schon den Verstand, das zu kaufen?
Even machines are subject to restructuring.
Sogar Maschinen unterliegen Umstrukturierungen.
What about exporting them?
Wie sieht es mit dem Export aus?
Engineers like us don't know anything about them.
Ingenieure wie wir wissen nichts darüber.
This won't bring in much for big companies,
Das wird großen Unternehmen nicht viel einbringen .
so they never cared.
Es war ihnen also egal.
Security cameras…
Sicherheitskameras…
I think it's promising.
Ich halte das für vielversprechend.
Mr. Kang.
Herr Kang.
Which country leads the security camera market?
Welches Land ist führend auf dem Markt für Sicherheitskameras?
When it comes to cameras, Japan is the best.
Wenn es um Kameras geht, ist Japan unübertroffen.
But our technology and quality doesn't fall behind.
Doch unsere Technologie und Qualität stehen dem in nichts nach.
The price is competitive now, too.
Auch der Preis ist jetzt wettbewerbsfähig.
Yes, it will be neck and neck.
Ja, es wird ein Kopf-an-Kopf-Rennen.
We've got an edge for sure.
Wir haben definitiv einen Vorteil.
-That glint's back in his eyes. -I know.
-Dieser Glanz ist zurück in seinen Augen. -Ich weiß.
Tell me, Mr. Kang.
Sagen Sie mir, Herr Kang.
What do you say, want to give it a shot?
Was meinst du, willst du es mal versuchen?
Gosh.
Meine Güte.
Considering our finances, I think we can make a down payment.
Angesichts unserer finanziellen Lage denke ich, dass wir eine Anzahlung leisten können.
Money will go to waste if we don't use it
Das Geld wird verschwendet, wenn wir es nicht nutzen.
the right way.
den richtigen Weg.
Seriously, guys.
Im Ernst, Leute.
I'll cherish you as my siblings.
Ich werde euch wie meine Geschwister lieben.
I've always believed that you should go big or go home.
Ich war schon immer der Meinung , dass man entweder alles geben oder es ganz lassen sollte.
-Going big, it is. -Okay.
-Das wird groß aufgedreht. -Okay.
Dad.
Papa.
-Go big or go home!
Alles oder nichts!
-Let's go big! -Dad.
-Lasst uns groß rauskommen! -Papa.
-Let's do this!
-Los geht's!
All right!
In Ordnung!
-You made a fine choice. -Great!
-Das war eine gute Wahl. -Super!
You can relax now.
Sie können sich jetzt entspannen.
I'm home. Where's Mi-ho?
Ich bin zu Hause. Wo ist Mi-ho?
What are you doing, Mi-ho? Come out for some watermelon.
Was machst du denn, Mi-ho? Komm raus und hol dir eine Wassermelone.
No thanks, I'm good.
Nein danke, mir geht es gut.
Aren't you hot at all? Come on, get up.
Ist dir denn gar nicht heiß? Komm schon, steh auf.
I said I'm good. Just leave me be.
Ich sagte doch, dass alles gut ist. Lasst mich einfach in Ruhe.
-What's going on? -For goodness' sake!
-Was ist denn hier los? -Um Himmels willen!
Hey, have you been crying?
Hey, hast du geweint?
Who did this to you? Hurry and spill everything!
Wer hat dir das angetan? Schnell, erzähl alles!
Mi-seon.
Mi-seon.
Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo broke up with me.
Wang Nam-mo hat mit mir Schluss gemacht.
-What? -He said it was all over!
-Was? -Er sagte, es sei alles vorbei!
What? That ugly guy said that?
Was? Hat dieser hässliche Kerl das gesagt?
When did he say that? After our outing to the beach?
Wann hat er das gesagt? Nach unserem Ausflug zum Strand?
This is on you for reaching out to your ex!
Das ist deine Schuld , dass du dich an deinen Ex gewandt hast!
We barely dated for a week. He hardly counts as one!
Wir waren kaum eine Woche zusammen. Er zählt ja wohl kaum als ein Paar!
Stop being so silly!
Hör auf, so albern zu sein!
No one's interested in hearing me out.
Niemand will mir zuhören.
I'm saying it's not what it seems, okay?
Ich sage nur, es ist nicht so, wie es scheint, okay?
I had a plan and everything.
Ich hatte sogar einen Plan.
That jerk made the first move, saying that he had a crush on me.
Dieser Idiot hat den ersten Schritt gemacht und gesagt, er sei in mich verknallt.
Then he had the audacity to dump me!
Und dann hatte er auch noch die Frechheit, mich abzuservieren!
Why are you crying? Can't you live without him or something?
Warum weinst du? Kannst du nicht ohne ihn leben oder so?
Whatever, I don't know!
Egal, ich weiß es nicht!
-You foolish girl! -That hurts!
-Du dummes Mädchen! -Das tut weh!
What was that for, Grandma?
Wozu war das denn, Oma?
Serves you right for blindly trusting men!
Das geschieht dir recht, wenn du Männern blind vertraut hast!
You'd be better off trusting a cow!
Du wärst besser dran, einer Kuh zu vertrauen!
It helps out with the fieldwork and never grumbles over food.
Es hilft bei der Feldarbeit und beschwert sich nie über das Futter.
She's right.
Sie hat Recht.
Nam-mo's a good-for-nothing windbag.
Nam-mo ist ein nutzloser Schwätzer.
But all men are like that.
Aber so sind alle Männer.
My son's the only exception.
Mein Sohn ist die einzige Ausnahme.
I know that, okay?
Das weiß ich, okay?
But I like him so much.
Aber ich mag ihn so sehr.
Do you know what he said, Mi-seon?
Weißt du, was er gesagt hat, Mi-seon?
He told me never to go see him again.
Er sagte mir, ich solle ihn nie wieder besuchen.
He even turned his phone off!
Er hat sogar sein Handy ausgeschaltet!
Where is he? Lead the way. Get dressed.
Wo ist er? Führe uns an. Zieh dich an.
-Get changed. Let's go see him. -Yes, lead the way.
-Zieh dich um. Lass uns zu ihm gehen. -Ja, geh voran.
We're going after the rascal who broke her heart!
Wir jagen den Schurken, der ihr das Herz gebrochen hat!
Taekwon!
Taekwon!
I could've been green belt by now. I kept asking to sign me up, didn't I?
Ich hätte längst den grünen Gürtel haben können. Ich habe doch immer wieder darum gebeten, angemeldet zu werden, oder?
-Let's go! -Come on out.
-Los geht's! -Kommt raus.
-Get changed and join us. -Come on, I'm not going!
-Zieh dich um und komm mit! -Ach komm, ich gehe nicht mit!
I said what I said.
Ich habe gesagt, was ich gesagt habe.
Come on out and take us to him.
Kommt heraus und bringt uns zu ihm.
For goodness' sake, don't go see him, okay?
Um Himmels willen, geh nicht zu ihm, okay?
I think we should, though.
Ich denke aber, dass wir das tun sollten.
Jeez.
Meine Güte.
MOMO'S PUB
MOMO'S PUB
You're the realtor, aren't you?
Sie sind doch der Immobilienmakler, oder?
This way, please.
Hier entlang, bitte.
You're Mr. Wang Nam-mo, correct?
Sie sind Herr Wang Nam-mo, richtig?
-Why didn't you answer your phone? -Pardon?
-Warum sind Sie nicht ans Telefon gegangen? -Wie bitte?
I'm Woo Tae-min.
Ich bin Woo Tae-min.
Didn't Mi-ho tell you?
Hat Mi-ho es dir nicht erzählt?
XDG ENTERTAINMENT MANAGER WOO TAE-MIN
XDG Entertainment Manager Woo Tae-min
She was so insistent that I give you a shot.
Sie bestand so sehr darauf , dass ich dir eine Chance gebe.
I don't get why she didn't tell you.
Ich verstehe nicht, warum sie es dir nicht gesagt hat.
I'm in charge of album production, and Mi-ho filled me in on the backstory.
Ich bin für die Albumproduktion zuständig, und Mi-ho hat mir die Hintergrundgeschichte erzählt.
We go way back.
Wir kennen uns schon ewig.
Just so you know, we're not involved in any way.
Nur damit Sie es wissen: Wir sind in keiner Weise beteiligt.
Can you sing for me?
Kannst du für mich singen?
PURCHASE AGREEMENT
KAUFVERTRAG
We'll purchase 500 units for starters.
Wir werden zunächst 500 Einheiten kaufen.
We're new to this market, so we'll ramp up gradually.
Wir sind neu auf diesem Markt, daher werden wir schrittweise expandieren.
We'll wire you the down payment specified here by tomorrow.
Wir überweisen Ihnen die hier angegebene Anzahlung bis morgen.
That way, you can clear your debt and keep the factory and the goods.
Auf diese Weise können Sie Ihre Schulden begleichen und die Fabrik und die Waren behalten.
I wonder what we could possibly do to repay your kindness.
Ich frage mich, wie wir Ihre Freundlichkeit erwidern könnten .
Thanks to you, I won't have to file for bankruptcy.
Dank Ihnen muss ich keinen Insolvenzantrag stellen.
I don't know how to thank you.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.
We'll get going.
Wir legen los.
-Thank you. -Don't mention it.
-Danke. -Keine Ursache.
-Take care. -We'll see you later. Goodbye.
Mach's gut. Wir sehen uns später. Tschüss.
See you.
Wir sehen uns.
Goodbye. Drive safely.
Auf Wiedersehen. Gute Fahrt.
PAYMENT APPROVAL REQUEST
ZAHLUNGSGENEHMIGUNGSANTRAG
STAFF IN CHARGE: OH MI-SEON
VERANTWORTLICHES PERSONAL: OH MI-SEON
When's the promissory note due?
Wann ist der Schuldschein fällig?
Tomorrow.
Morgen.
MANAGER: GO MA-JIN
MANAGER: GO MA-JIN
Now, we just have to sell them.
Jetzt müssen wir sie nur noch verkaufen.
-Are we all set? -Well, yes.
-Sind wir bereit? -Ja.
All right, then.
Also gut.
It's up and running now.
Es ist jetzt in Betrieb.
-Mr. Go has approved the payment plan. -Okay.
Herr Go hat dem Zahlungsplan zugestimmt. – Okay.
Products like this have a set pool of potential buyers.
Für Produkte wie dieses gibt es einen festen Pool potenzieller Käufer.
Yes, I suggest we sign up for a trade fair if there's one that suits us.
Ja, ich schlage vor, dass wir uns für eine Messe anmelden, falls eine passende dabei ist.
I did find a security trade fair that will be held in Germany.
Ich habe eine Sicherheitsmesse gefunden , die in Deutschland stattfinden wird.
-Oh, yeah? -Sure.
-Oh ja? -Sicher.
The International Trade Association might have more information.
Die Internationale Handelsvereinigung verfügt möglicherweise über weitere Informationen.
Okay, in that case…
Okay, in diesem Fall…
Come on, Mr. Kang. That's just too distracting.
Ach, Herr Kang. Das lenkt einfach zu sehr ab.
Didn't you say your father held many more patents on similar inventions?
Hast du nicht gesagt, dein Vater besäße viel mehr Patente auf ähnliche Erfindungen?
Sure, he has plenty, but I don't know the details.
Sicher, er hat jede Menge davon, aber ich kenne die Details nicht.
Why would he
Warum sollte er
just sit on the patents
einfach die Patente behalten
and not put them to use?
und sie nicht nutzen?
What can you do with patents during the IMF?
Was kann man während des IWF mit Patenten machen ?
Small businesses are lucky just to survive.
Kleinunternehmen haben schon Glück, wenn sie überhaupt überleben.
Because patents are hard to turn into something practical.
Weil Patente schwer in etwas Praktisches umzusetzen sind.
Technology alone isn't enough. You need a marketable item to go with it.
Technologie allein genügt nicht. Man braucht ein marktfähiges Produkt dazu.
Only big companies launch new products.
Nur große Unternehmen bringen neue Produkte auf den Markt.
They have a monopoly there.
Sie haben dort ein Monopol.
Let them take the whole market, jeez!
Sollen sie doch den ganzen Markt übernehmen, meine Güte!
You're brilliant.
Du bist genial.
-Who are they to barge in? -What on earth?
-Wer sind die denn, dass sie einfach so hereinplatzen? -Was soll das denn?
What the heck?
Was zum Teufel?
What's going on? We never ordered any furniture.
Was ist da los? Wir haben doch gar keine Möbel bestellt.
Excuse me. Which company are you with?
Entschuldigen Sie. Für welches Unternehmen arbeiten Sie?
Who do you work for?
Für wen arbeiten Sie?
-Just a minute. -Hello.
-Einen Moment bitte. -Hallo.
Greetings, everyone.
Seid gegrüßt, alle zusammen.
It's nice to see you again.
Schön, dich wiederzusehen.
Tae-poong. You know why I'm here.
Tae-poong. Du weißt, warum ich hier bin.
You had a deal with my father.
Du hattest eine Abmachung mit meinem Vater.
-What are you doing here? -Where's Tae-poong's seat?
-Was machst du hier? -Wo ist Tae-poongs Platz?
Hold on.
Festhalten.
Who are these people? And what's this furniture?
Wer sind diese Leute? Und was ist das für ein Möbelstück?
Pack up, everyone.
Packt eure Sachen, Leute.
-Yes, sir.
-Ja, Sir.
Hang on. What are you doing?
Moment mal. Was machst du da?
-You can't just barge in like this. -Move out of the way.
-Sie können nicht einfach so hereinplatzen. -Gehen Sie aus dem Weg.
-You can't do this.
-Geh aus dem Weg. -Das kannst du nicht tun.
You can't come in like this!
So können Sie hier nicht reinkommen!
This isn't right!
Das ist nicht richtig!
You have no right to do this!
Du hast kein Recht dazu!
You can't come crying to me later.
Du kannst später nicht weinend zu mir kommen.
I offer myself.
Ich biete mich an.
To be exact, my position.
Um genau zu sein, meine Position.
You'll give up everything and leave the business alone?
Du gibst alles auf und lässt das Geschäft in Ruhe?
The position of CEO at Typhoon Trading, you say?
Sie sagen, es handelt sich um die Position des CEO bei Typhoon Trading?
Is it a balanced deal now?
Ist es jetzt ein ausgewogenes Abkommen?
Get the hell out!
Verschwinde endlich!
Mr. Ha, what's taking my attorney this long?
Herr Ha, warum dauert es so lange, bis mein Anwalt fertig ist?
Oh, Mr. Choi is just on his way.
Oh, Herr Choi ist gerade unterwegs.
Get to work, everyone. We're moving into our new office!
An die Arbeit, alle! Wir ziehen in unser neues Büro um!
-Remove junk like this! -How dare you?
-Entferne solchen Müll! -Wie kannst du es wagen?
I work here!
Ich arbeite hier!
Jeez.
Meine Güte.
Jeez, you crass punk.
Mann, du unverschämter Punk.
Dude, let's take a civilized approach.
Alter, lass uns das Ganze zivilisiert angehen.
Hey.
Hey.
What a fine office, huh?
Was für ein schönes Büro, nicht wahr?
Would you look at that?
Sieh dir das an!
What was your father like?
Wie war dein Vater?
I just suddenly got curious.
Ich bin einfach plötzlich neugierig geworden.
What set him so apart?
Was zeichnete ihn so besonders aus?
You love your old man to death, don't you?
Du liebst deinen Alten über alles, nicht wahr?
Cut out the crap and get to the point, punk.
Hör auf mit dem Scheiß und komm zur Sache, du Punk.
I was getting there, punk.
Ich war fast soweit, du Punk.
Take a look here.
Schau mal hier.
You wrote it yourself.
Du hast es selbst geschrieben.
LETTER OF GUARANTEE
BÜRGSCHAFTSSCHREIBEN
PYO BAK-HO KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO KANG TAE-POONG
But I didn't miss the meeting. Your father didn't show up.
Aber ich habe das Treffen nicht verpasst. Dein Vater ist nicht erschienen.
You saw it yourself.
Du hast es doch selbst gesehen.
You got it wrong. Let me tell you the cold, hard fact.
Du hast es falsch verstanden. Lass mich dir die ungeschminkte Wahrheit sagen.
You didn't present the promissory note.
Sie haben den Schuldschein nicht vorgelegt.
-You only filched my surgical gloves. -Are you for real?
-Du hast nur meine OP-Handschuhe geklaut. -Ist das dein Ernst?
Your family borrowed from mine and never repaid us.
Ihre Familie hat sich Geld von meiner Familie geliehen und es uns nie zurückgezahlt.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
Well, I have mine.
Nun, ich habe meine.
Proof?
Nachweisen?
Proof?!
Nachweisen?!
Have you forgotten how you lot ruined someone for that scrap of paper?
Habt ihr etwa vergessen, wie ihr wegen dieses Fetzen Papier jemanden ruiniert habt?
The green juice lady?
Die Dame mit dem grünen Saft?
I'm going to go get rid of those bastards.
Ich werde diese Bastarde loswerden.
If you think about it, you're a selfish jerk.
Wenn man mal darüber nachdenkt, ist man ein egoistisches Arschloch.
If you got lost without a fuss,
Wenn Sie sich ohne Aufsehen verirrt haben,
everyone outside could at least keep their jobs.
Alle draußen konnten wenigstens ihre Arbeitsplätze behalten.
If you keep being stubborn,
Wenn du weiterhin stur bleibst,
what do you think will happen?
Was denkst du, wird passieren?
"Shall not be impacted in any way."
"Soll in keiner Weise beeinträchtigt werden."
Screw that. I'll kick everyone out on the street.
Vergiss es. Ich werfe alle auf die Straße.
Hey.
Hey.
It's your choice.
Es ist Ihre Entscheidung.
So, you'll be satisfied once I'm gone?
Du wirst also zufrieden sein, sobald ich weg bin?
Don't make me waste my breath.
Verschwende nicht meine Zeit.
Mr. Choi!
Herr Choi!
Come in.
Komm herein!
It's just a standard resignation letter.
Es ist nur ein ganz normales Kündigungsschreiben.
Please sign it.
Bitte unterschreiben Sie es.
When is my last working time?
Wann ist meine letzte Arbeitszeit?
Right this moment.
Genau jetzt.
It's 4:57 p.m.
Es ist 16:57 Uhr.
Let's make it 5:00 p.m.
Machen wir es 17:00 Uhr.
That'd be 17:00, correct?
Das wäre 17:00 Uhr, richtig?
Look at you, minding the details.
Sieh mal an, wie du auf die Details achtest.
FINAL WORKING DAY AND TIME: AT 17:00 ON JUNE 30, 1998
Letzter Arbeitstag und -zeit: 30. Juni 1998, 17:00 Uhr
CEO: KANG TAE-POONG COMPANY: TYPHOON TRADING
CEO: KANG TAE-POONG UNTERNEHMEN: TYPHOON TRADING
We need your company's seal.
Wir benötigen das Siegel Ihres Unternehmens.
Stop staring and get the hell out.
Hör auf zu starren und verschwinde verdammt nochmal!
Not a speck of dust here belongs to you.
Kein Staubkorn hier gehört dir.
I know that.
Ich weiß, dass.
You'd better keep your word.
Du solltest dein Wort halten.
Don't mess with anything here.
Hier darf man nichts verändern.
Leave everyone alone and uphold their contracts.
Lasst alle in Ruhe und haltet ihre Verträge ein.
Don't you dare make a single change.
Wage es ja nicht, auch nur die geringste Änderung vorzunehmen.
Got that?
Verstanden?
I'm a CEO too.
Ich bin auch CEO.
The CEO of Typhoon Trading.
Der CEO von Typhoon Trading.
Why, you little bastard!
Du kleiner Mistkerl!
Get me the sign-off binder!
Bringt mir bitte den Unterzeichnungsordner!
-What are you doing? -Stop him!
-Was machst du da? -Halt ihn auf!
WE SEEK YOUR APPROVAL ON THIS PAYMENT JUNE 30, 1998
Wir bitten um Ihre Zustimmung zu dieser Zahlung am 30. Juni 1998.
No!
NEIN!
Hey.
Hey.
I stamped the seal before 5:00 p.m.
Ich habe das Siegel vor 17:00 Uhr abgestempelt.
Out of my way, darn it.
Aus dem Weg, verdammt nochmal!
Ms. Oh.
Frau Oh.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
What?
Was?
-Mr. Kang.
-Herr Kang.
Hey, what's happening? What's going on?
Hey, was ist los? Was ist hier los?
-Tell us what's up.
-Erzählen Sie uns, was los ist.
No, I'm not letting you go.
Nein, ich lasse dich nicht gehen.
Get back and take your seat in the CEO's office.
Geh zurück und nimm deinen Platz im Büro des CEO ein.
You're the CEO here!
Du bist hier der CEO!
The CEO of Typhoon Trading!
Der CEO von Typhoon Trading!
-I'm sorry. -For what?
-Es tut mir leid. -Wofür?
Just why…
Warum nur…
Why are you making that face?
Warum machst du so ein Gesicht?
It's all good. Just get inside already.
Alles gut. Geh einfach rein.
I'm sorry, I can't.
Tut mir leid, das geht nicht.
Please don't go.
Bitte geh nicht.
Please.
Bitte.
Today is going to be…
Heute wird es so sein…
the last day of work for me.
Mein letzter Arbeitstag.
Wait.
Warten.
Please stay on
Bitte bleiben Sie dran.
until the very end…
bis zum Schluss…
and protect the company.
und das Unternehmen schützen.
But…
Aber…
I'll leave it in your hands.
Ich überlasse es Ihnen.
-Wait. -No, Mr. Kang!
-Warten Sie. -Nein, Herr Kang!
-Tae-poong! -Let me go talk to him.
-Tae-poong! -Lass mich mit ihm reden.
Wait. Hold on, Mr. Kang.
Warten Sie. Einen Moment bitte, Herr Kang.
Just a second.
Einen Moment bitte.
Why are you just taking off?
Warum fliegst du einfach so weg?
Ms. Oh.
Frau Oh.
Please see our deal through.
Bitte begleiten Sie uns zu Ende.
Get back there. Everyone's waiting.
Geh zurück. Alle warten.
No, I won't. That's not the issue right now.
Nein, das werde ich nicht. Das ist im Moment nicht das Thema.
Please don't go.
Bitte geh nicht.
That was all I could do as the CEO of our company.
Das war alles, was ich als CEO unseres Unternehmens tun konnte.
Stay and talk to me for one moment.
Bleib einen Moment stehen und sprich mit mir.
That's all I ask. Please.
Das ist alles, worum ich bitte. Bitte.
Please…
Bitte…
I'd better get going.
Ich sollte besser los.
Oh, no.
Oh nein.
What do I…
Was soll ich…
How will the family go on without their breadwinner?
Wie soll die Familie ohne ihren Ernährer weiterleben?
He's had a fine life as the little prince of Gangnam.
Er hat ein schönes Leben als kleiner Prinz von Gangnam geführt.
Well…
Also…
I want to learn how to do my job.
Ich möchte lernen, wie ich meine Arbeit mache.
You're the only one I can ask for help.
Du bist der Einzige, den ich um Hilfe bitten kann.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Hello, I'm Kang Tae-poong from Typhoon Trading.
Hallo, ich bin Kang Tae-poong von Typhoon Trading.
Is it working?
Funktioniert es?
-Tae-poong? -Yes?
-Tae-Poong? -Ja?
-Have you called Pusan? -I'm doing it now.
-Hast du Pusan ​​angerufen? -Ich rufe gerade an.
Are you okay, Mr. Go?
Alles in Ordnung, Herr Go?
"Burned it all… down to pure white."
„Alles niedergebrannt… bis auf reines Weiß.“
You're the CEO now.
Du bist jetzt der CEO.
But I have no employees…
Aber ich habe keine Angestellten…
or any money…
oder Geld im Allgemeinen…
or any things to sell.
oder irgendwelche Dinge, die man verkaufen möchte.
But what I'm trying to say is,
Aber was ich eigentlich sagen will, ist Folgendes:
Ms. Oh Mi-seon.
Frau Oh Mi-seon.
Will you come and work…
Wirst du kommen und mitarbeiten?
for Typhoon Trading…
für Taifun Trading…
as a trader?
als Händler?
Shoe Park's Safety Shoes.
Sicherheitsschuhe von Shoe Park.
I smell, don't I?
Ich rieche, nicht wahr?
Play the CD.
Spiele die CD ab.
-Our Prophet is-- -Mr. Koo!
Unser Prophet ist – Herr Koo!
Please help us out.
Bitte helfen Sie uns.
Please help Typhoon Trading.
Bitte unterstützen Sie Typhoon Trading.
Mi-seon.
Mi-seon.
-What did you say? Ouch! -Wait.
-Was hast du gesagt? Autsch! -Warte.
-Are you okay? What happened? -Wait. Darn it.
-Alles in Ordnung? Was ist passiert? -Warte. Verdammt.
Are you okay… Is the car okay?
Alles in Ordnung? … Ist das Auto in Ordnung?
Give up what? Your position as the CEO?
Was aufgeben? Ihre Position als CEO?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Well, I couldn't sit around and let the business go bankrupt.
Ich konnte ja nicht einfach zusehen, wie das Unternehmen bankrottgeht.
I can't help it.
Ich kann nichts dafür.
This is who I am.
Das bin ich.
That was all I could do as the CEO of our company.
Das war alles, was ich als CEO unseres Unternehmens tun konnte.
The one you really like?
Der, den du wirklich magst?
The one I love.
Derjenige, den ich liebe.
Where do I go now?
Wohin soll ich jetzt gehen?
I am rooting for your dream.
Ich drücke dir die Daumen für deinen Traum.
Dad…
Papa…
You are always
Du bist immer
my most beloved person.
mein liebster Mensch.
Remember.
Erinnern.
People are more important than results.
Menschen sind wichtiger als Ergebnisse.
We are more fragrant than flowers
Wir duften intensiver als Blumen.
and more valuable than money.
und wertvoller als Geld.
This is my wish.
Das ist mein Wunsch.
Okay, first things first.
Okay, eins nach dem anderen.
Even on his way out, the guy stamped the seal
Selbst beim Hinausgehen stempelte der Mann noch das Siegel ab.
and signed our payment request.
und haben unsere Zahlungsanforderung unterzeichnet.
Mr. Kang did so much for me. I feel so terrible.
Herr Kang hat so viel für mich getan. Ich fühle mich so schrecklich.
That's the man Mr. Kang is.
Das ist der Mann, der Herr Kang ist.
You're right.
Sie haben Recht.
As for us,
Was uns betrifft,
we'll protect the company at all costs.
Wir werden das Unternehmen um jeden Preis schützen.
I'm so touched.
Ich bin so gerührt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move the sofa inside.
Schieben Sie das Sofa ins Haus.
-Yes, sir.
-Ja, Sir.
Hey, Mi-ho.
Hey, Mi-ho.
Take this. I don't need it anyway.
Nimm das. Ich brauche es sowieso nicht.
XDG ENTERTAINMENT MANAGER WOO TAE-MIN
XDG Entertainment Manager Woo Tae-min
Why not?
Warum nicht?
This is a solid company, and he's a hotshot over there.
Das ist ein solides Unternehmen, und er ist dort ein absoluter Star.
Hey, do you take me for a pathetic loser who'd gladly accept help from your ex?
Hey, hältst du mich für einen jämmerlichen Versager , der sich von deinem Ex gerne helfen lassen würde?
Do you think I'm an idiot because I keep on smiling?
Denkst du, ich bin ein Idiot, weil ich ständig lächle?
You got it all wrong.
Du hast das völlig falsch verstanden.
I only wanted to help you realize your dream.
Ich wollte dir lediglich helfen, deinen Traum zu verwirklichen.
My dream
Mein Traum
is to make you happy.
Es soll dich glücklich machen.
That's all I wanted.
Das war alles, was ich wollte.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Hey.
Hey.
Hey, Wang Nam-mo!
Hey, Wang Nam-mo!
Do you honestly think you can be happy
Glaubst du ehrlich, dass du glücklich sein kannst?
when you are begrudgingly slogging away after giving up your dream?
Wenn man widerwillig weiterarbeitet, nachdem man seinen Traum aufgegeben hat?
Aren't you the one who thinks I'm an idiot?
Bist du nicht derjenige , der mich für einen Idioten hält?
I walk on eggshells around you too!
Ich bewege mich in deiner Gegenwart auch auf Eierschalen!
When did I ever make you do that?
Wann habe ich dich jemals dazu gezwungen?
You always play the guitar and sing at the pub.
Du spielst immer Gitarre und singst im Pub.
I know that's your real passion. Don't use me as your excuse!
Ich weiß, das ist deine wahre Leidenschaft. Benutze mich nicht als Ausrede!
That's a huge turnoff.
Das ist total abschreckend.
I've had enough. Let's end it for real.
Mir reicht's. Lasst uns das endgültig beenden.
I dumped you, got it? Don't call me.
Ich habe mit dir Schluss gemacht, kapiert? Ruf mich nicht an.
Tae-poong.
Tae-poong.
Why didn't you answer your phone? You had me worried.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen? Ich habe mir Sorgen gemacht.
Have you had dinner?
Hast du schon zu Abend gegessen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What were you doing out here? What was on your mind?
Was hast du hier draußen gemacht? Was ging dir durch den Kopf?
Well…
Also…
I couldn't come up with
Mir fiel nichts ein
what I should do
was ich tun sollte
or where I should go.
oder wohin ich gehen soll.
That's all.
Das ist alles.
It's really tricky.
Das ist wirklich knifflig.
You're officially unemployed, Tae-poong.
Du bist offiziell arbeitslos, Tae-poong.
You're right.
Sie haben Recht.
This time, you really have no employees
Diesmal haben Sie wirklich keine Mitarbeiter.
or any money or any things to sell.
oder Geld oder Dinge, die man verkaufen möchte.
And now,
Und nun,
no company.
kein Unternehmen.
Still, hear me out, Tae-poong.
Hör mir trotzdem zu, Tae-poong.
Even if
Selbst wenn
things look very bleak…
Die Lage sieht sehr düster aus…
we will always
wir werden immer
be waiting for your return.
Ich warte auf Ihre Rückkehr.
So would you…
Würdest du das auch tun?
continue to be the CEO of Typhoon Trading?
Wird er weiterhin CEO von Typhoon Trading sein?
TYPHOON TRADING CEO KANG TAE-POONG
KANG TAE-POONG, CEO von TYPHOON TRADING
I would gladly do so
Ich würde es sehr gerne tun.
if I ever get that honor again.
Falls mir diese Ehre jemals wieder zuteilwerden sollte.
Wait for me, Dad.
Warte auf mich, Papa.
I won't ever give up.
Ich werde niemals aufgeben.
CEO PYO HYUN-JUN
CEO PYO HYUN-JUN
Could I get approval to take out the bankbook?
Könnte ich die Genehmigung erhalten , das Sparbuch abzuholen?
For Dabontech?
Für Dabontech?
It's the last day for bill repayment, so let's move quickly.
Heute ist der letzte Tag für die Rückzahlung der Rechnung, also lasst uns schnell handeln.
Okay, give me a moment.
Okay, einen Moment bitte.
BANKBOOK RELEASE REQUEST
Antrag auf Freigabe des Bankbuchs
What are you doing?
Was machst du?
I'm drawing up the form for the bankbook release.
Ich erstelle gerade das Formular für die Freigabe des Bankbuchs.
What?
Was?
You need approval first.
Sie benötigen zunächst eine Genehmigung.
Why are you making a new form?
Warum erstellen Sie ein neues Formular?
I told you we were in a hurry,
Ich sagte Ihnen doch, wir haben es eilig.
and that's how you go about it.
Und so geht man dabei vor.
STAFF IN CHARGE, MANAGER, GENERAL MANAGER, DIRECTOR, CEO
VERANTWORTLICHE MITARBEITER, MANAGER, GESCHÄFTSFÜHRER, DIREKTOR, CEO
-All set. -You done?
-Alles bereit. -Fertig?
-I'm done. -Okay.
-Ich bin fertig. -Okay.
We need five signatures now? They're doing this on purpose.
Wir brauchen jetzt fünf Unterschriften? Das machen die mit Absicht.
I'll go get his signature.
Ich hole mir seine Unterschrift.
BUSINESS LICENSE
Gewerbelizenz
TYPHOON TRADING PYO HYUN-JUN
TYPHOON TRADING PYO HYUN-JUN
Hey, Freckles.
Hey, Sommersprossen.
What do you think? Is it hanging straight?
Was meinst du? Hängt es gerade?
I need your approval to take out our bankbook.
Ich benötige Ihre Zustimmung , um unser Sparbuch abzuholen.
Really?
Wirklich?
All right, then.
Also gut.
Why don't you go get me a refreshing chilled coffee?
Hol mir doch bitte einen erfrischenden, gekühlten Kaffee!
You look like you're ready to throw a punch.
Du siehst aus, als ob du gleich zuschlagen würdest.
Did I ever say I wouldn't sign it?
Habe ich jemals gesagt, dass ich es nicht unterschreiben würde?
Let's take it easy and relax a little, okay?
Lasst uns es ruhig angehen lassen und ein bisschen entspannen, okay?
Go get me that coffee already if you want the bankbook.
Hol mir endlich den Kaffee, wenn du das Sparbuch haben willst.
Here. Hope it helps with your repayment.
Hier. Hoffe, es hilft Ihnen bei der Rückzahlung.
BUHO MUTUAL SAVINGS BANK
BUHO GEGENSÄTZLICHE SPARBANK
Hello? Did Mr. Bae enter the bank?
Hallo? Ist Herr Bae in die Bank gegangen?
-Yes, just now. -All right.
-Ja, gerade eben. -In Ordnung.
I'll return to the office now.
Ich gehe jetzt zurück ins Büro.
Okay.
Okay.
He's reached the bank.
Er hat die Bank erreicht.
-Let's go! -All right!
-Los geht's! -In Ordnung!
Did it go well?
Ist es gut gelaufen?
It did. It's all sorted out.
Ja, das hat es. Alles ist geklärt.
MR. BAE OF DABON
Herr Bae von Dabon
Mr. Kang, we've got a problem.
Herr Kang, wir haben ein Problem.
The bank closed early, and I couldn't make the payment.
Die Bank schloss frühzeitig, und ich konnte die Zahlung nicht vornehmen.
What do I do now?
Was soll ich jetzt tun?
APPLICATION FOR DESIGNATION OF BUHO BANK AS PRINCIPAL BANK
ANTRAG AUF ERNENNUNG DER BUHO BANK ALS HAUPTBANALIE
APPLIED BY: MARK CHOI
EINGEREICHT VON: MARK CHOI
Dominion Rex Group could've partnered with any other commercial banks.
Die Dominion Rex Group hätte mit jeder anderen Geschäftsbank eine Partnerschaft eingehen können.
And yet, you chose our mutual savings bank as your principal bank.
Und dennoch haben Sie unsere Sparkasse als Ihre Hauptbank gewählt.
It's an honor.
Es ist mir eine Ehre.
Foreigners tend to be more well-informed in finance.
Ausländer sind in Finanzfragen tendenziell besser informiert.
-You know how they are. -Of course.
-Du weißt ja, wie die sind. -Natürlich.
I hope we can attract more foreign customers.
Ich hoffe, wir können mehr ausländische Kunden gewinnen.
By the way, Mr. Kim…
Übrigens, Herr Kim…
Remember Dabontech, the company I asked you about earlier?
Erinnern Sie sich an Dabontech, die Firma, nach der ich Sie vorhin gefragt habe?
How are things going for them?
Wie läuft es für sie?
Their promissory note is due today.
Ihr Schuldschein ist heute fällig.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
the internal affairs of our branch forced us to close a bit earlier today.
Interne Angelegenheiten unserer Filiale zwangen uns heute, etwas früher zu schließen.
What a pity.
Wie schade.
They're in for big trouble.
Sie werden in große Schwierigkeiten geraten.
Mr. Bae.
Herr Bae.
What do I do?
Was mache ich?
-They won't take the money. -What?
-Sie nehmen das Geld nicht an. -Was?
You couldn't make the payment?
Sie konnten die Zahlung nicht leisten?
The official business hours of this bank are until 4:30 p.m.
Die offiziellen Geschäftszeiten dieser Bank enden um 16:30 Uhr.
They apparently closed an hour early.
Sie haben offenbar eine Stunde früher geschlossen.
That means
Das bedeutet
it's all over.
es ist alles vorbei.
So they're closed?
Sind sie also geschlossen?
They
Sie
declared my company bankrupt.
Ich habe mein Unternehmen für bankrott erklärt.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
-How heartless. -Mr. Bae.
-Wie herzlos. -Herr Bae.
Stay put and don't go anywhere. I'll be right back.
Bleib hier und geh nirgendwo hin. Ich bin gleich wieder da.
Stay right here.
Bleiben Sie genau hier.
-We're closed for the day. -Oh…
-Wir haben für heute geschlossen. -Oh…
I won't take long.
Ich brauche nicht lange.
-I only need a minute. -I'm sorry.
-Ich brauche nur eine Minute. -Es tut mir leid.
I'm only following orders.
Ich befolge lediglich Befehle.
Let's head back, sir.
Lasst uns zurückgehen, Sir.
Excuse me. Are you from Buho Mutual Savings Bank?
Entschuldigen Sie. Sind Sie von der Buho Mutual Savings Bank?
Yes, we are.
Ja, das sind wir.
Dabontech was declared bankrupt
Dabontech wurde für bankrott erklärt.
because they couldn't honor their promissory note today.
weil sie ihren Schuldschein heute nicht einlösen konnten .
It's still during business hours.
Es ist noch während der Geschäftszeiten.
If you let us in, we can make the payment right away.
Wenn Sie uns hereinlassen, können wir die Zahlung sofort vornehmen.
We're closed for the day.
Wir haben für heute geschlossen.
-Excuse us. -Wait.
-Entschuldigen Sie. -Warten Sie.
One company's fate hangs in the balance.
Das Schicksal eines Unternehmens steht auf dem Spiel.
If a factory worth hundreds of millions of won is lost over just 30 million,
Wenn wegen nur 30 Millionen eine Fabrik im Wert von Hunderten Millionen Won verloren geht,
all its employees and their families will end up suffering.
Alle Angestellten und ihre Familien werden am Ende darunter leiden.
Please help us just this once.
Bitte helfen Sie uns nur dieses eine Mal.
I humbly ask for your help.
Ich bitte Sie demütig um Ihre Hilfe.
Don't let them bother you, Mr. Kim. Let's go inside.
Lassen Sie sich nicht stören, Herr Kim. Gehen wir hinein.
Businesses with improper management dragged the country into the IMF crisis.
Unternehmen mit unzulänglichem Management zogen das Land in die IWF-Krise.
You shouldn't be running a factory worth hundreds of millions of won
Sie sollten keine Fabrik leiten, die Hunderte von Millionen Won wert ist.
when you don't have 30 million.
wenn man keine 30 Millionen hat.
You brought on the economic bubble, crippled our society,
Sie haben die Wirtschaftsblase verursacht und unsere Gesellschaft geschädigt.
and ruined our country.
und hat unser Land ruiniert.
-You should be ashamed. -After you, sir.
-Sie sollten sich schämen. -Nach Ihnen, mein Herr.
You're talking about shame?
Du sprichst von Scham?
Shame?
Scham?
Listen, mister!
Hören Sie mal, mein Herr!
Our society has indeed been crippled,
Unsere Gesellschaft ist in der Tat schwer geschädigt worden.
but that's not because of the hard-working people.
Das liegt aber nicht an den hart arbeitenden Menschen.
It's because of opportunistic crooks who prey upon them for easy money!
Das liegt an skrupellosen Betrügern , die sie ausnutzen, um schnell an Geld zu kommen!
For your information, the country is still standing tall.
Zur Information: Das Land steht nach wie vor aufrecht.
-What do you think you're doing?! -Stick to your business hours first!
-Was glaubst du eigentlich, was du da tust?! -Halte dich erstmal an deine Geschäftszeiten!
Listen.
Hören.
Things sure look fishy.
Das sieht aber verdächtig aus.
The factory site belongs to the company as well, right?
Das Fabrikgelände gehört doch auch dem Unternehmen, oder?
That alone is a huge sum.
Das allein ist schon eine enorme Summe.
And yet, they proceeded to declare bankruptcy right away.
Und dennoch meldeten sie umgehend Insolvenz an.
I don't get it either.
Ich verstehe es auch nicht.
We have the machines and countless products inside.
Wir haben die Maschinen und unzählige Produkte im Inneren.
That does seem fishy,
Das wirkt verdächtig.
but what I find odd is that I ran into Hyun-jun there.
Was ich aber seltsam finde, ist, dass ich dort Hyun-jun getroffen habe.
Why would they harass a small company like my father's?
Warum sollten sie ein kleines Unternehmen wie das meines Vaters schikanieren?
Don't cry.
Weine nicht.
Where's Mr. Koo, by the way?
Wo steckt eigentlich Herr Koo?
-Mr. Kang! Ms. Oh! -Hello, Mr. Koo.
-Herr Kang! Frau Oh! -Hallo, Herr Koo.
I'm sorry to keep you all waiting.
Es tut mir leid, dass ich euch alle warten lassen musste.
Goodness, what's with the getup?
Meine Güte, was soll denn dieses Outfit?
They reassigned this guy to Pyo Merchant Marine's security team.
Dieser Mann wurde dem Sicherheitsteam von Pyo Merchant Marine zugeteilt.
-What? -What a load of jerks.
-Was? -Was für ein Haufen Idioten.
His uniform doesn't even fit him.
Seine Uniform passt ihm nicht einmal.
Are those capri pants or what?
Sind das Caprihosen oder was?
He's not the most affluent-looking guy, and they made him look shabbier.
Er sieht nicht gerade wohlhabend aus, und sie haben ihn noch schäbiger aussehen lassen.
How did your father's company end up going bankrupt anyway?
Wie kam es überhaupt dazu, dass die Firma deines Vaters bankrottging?
-What the… -They're here!
-Was zum… -Sie sind da!
-Come on out! -Join us!
Kommt vorbei! Macht mit!
Quickly!
Schnell!
My gosh. What do we do?
Mein Gott. Was sollen wir tun?
Let's all link arms.
Lasst uns alle die Arme einhaken.
Oh, no…
Oh nein…
-Move out of the way. -Wait.
-Geh aus dem Weg. -Warte.
What is all this?
Was soll das alles?
Stop it, will you?
Hör auf damit, ja?
-Who are you with? -Move!
-Mit wem bist du zusammen? -Beweg dich!
At least state where you're from first!
Gib zumindest zuerst an, woher du kommst!
I'm an officer of the district court.
Ich bin ein Beamter des Bezirksgerichts.
What about these people?
Und was ist mit diesen Leuten?
I want anyone who's not here on official duty off our property.
Ich möchte, dass sich alle, die nicht in offizieller Mission hier sind, von unserem Grundstück entfernen.
We wouldn't need extra help if you didn't get in my team's way.
Wir bräuchten keine zusätzliche Hilfe, wenn Sie meinem Team nicht im Weg stehen würden.
Sirs, please stay in the courtyard.
Meine Herren, bitte bleiben Sie im Innenhof.
As of this moment, all items inside this factory
Zum jetzigen Zeitpunkt befinden sich alle Artikel in dieser Fabrik
shall not be moved, taken out, or used without proper authorization.
darf ohne entsprechende Genehmigung weder bewegt, herausgenommen noch verwendet werden .
We'll now begin the seizure and the appraisal for auction.
Wir beginnen nun mit der Beschlagnahme und der Bewertung für die Versteigerung.
Let's get to work.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
-Please keep an eye on them, Mr. Bae. -Understood.
-Bitte behalten Sie sie im Auge, Herr Bae. -Verstanden.
It's going to be fine, sir.
Es wird alles gut, Sir.
Goodness.
Güte.
Take it slow, will you?
Lass es langsam angehen, ja?
-You've got something to say, huh? -No, not exactly.
-Du hast also etwas zu sagen? -Nein, nicht wirklich.
EXERCISING RIGHT OF RETENTION
AUSÜBUNG DES VORBEHALTSRECHTS
Is this really necessary?
Ist das wirklich notwendig?
Don't take it down.
Nimm es nicht ab.
Step aside.
Platz da!
Don't touch it.
Nicht anfassen!
You can't touch this anymore.
Du kannst das nicht mehr anfassen.
If we can't keep the machines running, they'll get rusty.
Wenn wir die Maschinen nicht am Laufen halten können, rosten sie ein.
Don't tag every item.
Nicht jeden Artikel mit einem Tag versehen.
The downtime will damage these machines.
Die Ausfallzeit wird diese Maschinen beschädigen.
Excuse me, Officer.
Entschuldigen Sie, Herr Wachtmeister.
Can't we let them run for the sake of maintenance?
Können wir sie nicht aus Wartungsgründen einfach weiterlaufen lassen?
That's not possible.
Das ist nicht möglich.
You can always count on Tae-poong to meddle when he's not wanted.
Auf Tae-poong ist immer Verlass, er mischt sich ein, wenn er nicht erwünscht ist.
Dude, everything here will belong to me once the company assets are auctioned off.
Alter, sobald die Firmenvermögenswerte versteigert sind, gehört mir alles hier .
You're buying them?
Du kaufst sie?
Don't leave anything out of the appraisal.
Lassen Sie bei der Bewertung nichts aus.
SEIZED
Beschlagnahmt
-Wait, Mr. Kang. Give me some room. -Okay.
-Warten Sie, Herr Kang. Geben Sie mir etwas Platz. -Okay.
It's just odd whichever way I look at it.
Egal wie ich es betrachte, es ist einfach seltsam.
I agree.
Ich stimme zu.
Why are we scrubbing the parts in the dead of night?
Warum schrubben wir die Teile mitten in der Nacht?
You heard how the idling machines could easily break down.
Sie haben gehört, wie leicht Maschinen im Leerlauf ausfallen können.
This is maintenance.
Das ist Wartung.
I get that it's necessary, but why are we the ones…
Ich verstehe, dass es notwendig ist, aber warum müssen wir es tun?
We should take it on, I guess?
Wir sollten es wohl annehmen?
Of course. We're family.
Natürlich. Wir sind Familie.
-Of course. -Look.
-Natürlich. -Schau.
I still don't get why Hyun-jun is participating in the auction.
Ich verstehe immer noch nicht, warum Hyun-jun an der Auktion teilnimmt.
Why is he taking part?
Warum nimmt er teil?
He lost interest and spent his time in the back of his car later on.
Er verlor das Interesse und verbrachte seine Zeit später im Fond seines Wagens.
What's his name…
Wie heißt er…
Was it Mark? That guy came in and spent a while in the office.
War es Mark? Der Typ kam rein und hat eine Weile im Büro verbracht.
Yes, right there.
Ja, genau da.
Why did Hyun-jun bring people from a foreign company?
Warum hat Hyun-jun Mitarbeiter einer ausländischen Firma mitgebracht?
There you go.
Bitteschön.
Why do you keep scratching your hands, Mr. Go?
Warum kratzen Sie sich ständig an den Händen, Herr Go?
-It's all because of me. -Not at all.
-Das liegt alles an mir. -Überhaupt nicht.
Don't get me started.
Fang bloß nicht damit an.
Those jerks kept badgering Ms. Oh to get them coffee or wash their dishes.
Diese Idioten bedrängten Frau Oh ständig , ihnen Kaffee zu holen oder ihr Geschirr zu spülen.
-I couldn't stand it. -He took care of everything.
-Ich konnte es nicht mehr ertragen. -Er hat sich um alles gekümmert.
So I took care of everything.
Also habe ich mich um alles gekümmert.
I'm doing fine.
Mir geht es gut.
-Are your hands okay? -Mine are fine.
-Sind deine Hände in Ordnung? -Meine sind in Ordnung.
-He did all the work. -I developed eczema.
-Er hat die ganze Arbeit erledigt. -Ich habe ein Ekzem entwickelt.
-I didn't do any of the work. -Still…
-Ich habe keine der Arbeiten erledigt. -Trotzdem…
I'm the one who got dermatitis eczema.
Ich bin diejenige, die an Dermatitis-Ekzemen leidet.
I did.
Ja, das habe ich.
-Will you scratch them for me? -Sure.
-Würdest du sie mir kratzen? -Klar.
I actually feel better.
Mir geht es tatsächlich besser.
It's actually helpful…
Es ist tatsächlich hilfreich…
Hey, Seon-taek.
Hey, Seon-taek.
-Ms. Cha. -How…
-Frau Cha. -Wie…
Song-jung's mother asked me to bring you some snacks.
Song-jungs Mutter hat mich gebeten , Ihnen ein paar Snacks mitzubringen.
Why are you even here, lady?
Was machen Sie überhaupt hier, meine Dame?
Mr. Bae!
Herr Bae!
-It's not what you think. I just-- -No.
-Es ist nicht so, wie du denkst. Ich wollte nur... -Nein.
I asked him for a favor.
Ich habe ihn um einen Gefallen gebeten.
-Ms. Cha. -Thank…
-Frau Cha. -Danke…
Thank you for these.
Vielen Dank dafür.
Please don't misunderstand, Mr. Koo.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch, Herr Koo.
-We all know-- -Why, you!
-Wir alle wissen es – -Warum, du!
-We know things are rough for her. -That's enough.
-Wir wissen, dass es ihr nicht gut geht. -Das reicht.
Our priority is handling the obstacle right in front of us.
Unsere Priorität ist es, das Hindernis zu beseitigen, das unmittelbar vor uns liegt.
Let's circle back to what you were saying.
Kommen wir zurück zu dem, was Sie gesagt haben.
That Mark guy seems to be the one eyeing this company.
Dieser Mark scheint derjenige zu sein, der es auf diese Firma abgesehen hat.
It's even odder that a foreigner would take an interest.
Noch seltsamer ist, dass sich ein Ausländer dafür interessiert.
Right, when we visited Pyo Merchant Marine's office,
Genau, als wir das Büro von Pyo Merchant Marine besuchten,
weren't those guys shaking hands with a contract between them?
Haben die beiden sich nicht die Hände geschüttelt, um einen Vertrag zu untermauern?
What?
Was?
Where's Mr. Pyo?
Wo ist Herr Pyo?
You're right.
Sie haben Recht.
In that case, that document will give us an answer.
In diesem Fall wird uns das Dokument eine Antwort geben.
How would we find it?
Wie würden wir es finden?
Are you suggesting we commit burglary?
Wollen Sie uns etwa zu einem Einbruch auffordern?
Let's not stoop so low as to become criminals.
Lasst uns nicht so tief sinken , dass wir zu Kriminellen werden.
What do you mean? All we'll be doing is taking a tour of the place.
Was meinen Sie? Wir werden lediglich eine Besichtigungstour machen.
Mr. Koo's right.
Herr Koo hat Recht.
Technically, we're an affiliate of Pyo Merchant Marine.
Streng genommen sind wir ein Tochterunternehmen von Pyo Merchant Marine.
All right, fine. Then…
Na gut. Dann…
Why don't we make a move?
Warum unternehmen wir nicht etwas?
We'll have to take a look.
Wir müssen uns das ansehen.
Let's start by looking for the key.
Beginnen wir damit, den Schlüssel zu suchen.
I know where the key is.
Ich weiß, wo der Schlüssel ist.
Where's Myung-gwan?
Wo ist Myung-gwan?
Oh, Mr. Koo? He's on the night shift tonight.
Oh, Herr Koo? Er hat heute Nachtschicht.
He was running late and dashed away.
Er war spät dran und rannte davon.
-Are you sure you're fine? -Of course.
-Sind Sie sicher, dass es Ihnen gut geht? -Natürlich.
If that jerk, Hyun-jun, harasses you again--
Wenn dieser Idiot, Hyun-jun, dich noch einmal belästigt –
-I'll tell you right away. -I'm being serious.
-Ich sage es dir sofort. -Ich meine es ernst.
This is nerve-racking for me.
Das ist nervenaufreibend für mich.
You're worrying over nothing.
Du machst dir unnötig Sorgen.
You two are walking unusually close together.
Ihr geht ungewöhnlich dicht beieinander.
The alley's too narrow.
Die Gasse ist zu eng.
-It's broad as it can be. -Really?
-Es ist so breit gefasst wie möglich. -Wirklich?
-Keep some distance, okay? -Okay.
-Halten Sie etwas Abstand, okay? -Okay.
Move away some more.
Geh noch ein Stück weiter weg.
Be careful, okay? You could end up catching feelings.
Sei vorsichtig, ja? Du könntest dich am Ende noch verlieben.
Your focus should be on your career, Ms. Oh.
Frau Oh, Sie sollten sich auf Ihre Karriere konzentrieren.
We can't have you fall in love.
Wir können nicht zulassen, dass du dich verliebst.
-Let's be careful, okay? -Of course.
-Seien wir vorsichtig, okay? -Natürlich.
All right, then. After you.
Na gut. Nach Ihnen.
-This isn't the time for romance, okay? -Of course.
-Das ist jetzt nicht die Zeit für Romantik, okay? -Natürlich.
What's wrong?
Was ist los?
I wondered if you were feeling okay because you kept fidgeting.
Ich habe mich gefragt, ob es dir gut geht, weil du ständig herumgezappelt hast.
Never mind.
Egal.
Mr. Kang seems to be in a strange mood.
Herr Kang scheint in einer seltsamen Stimmung zu sein.
Freckles, fetch us some iced coffee.
Freckles, hol uns bitte Eiskaffee.
No, stay put.
Nein, bleib hier, wo du bist.
-Oh, no. -No, stay seated.
-Oh nein. -Nein, bleiben Sie sitzen.
-I'll do it. -But your hands…
-Ich werde es tun. -Aber deine Hände…
Don't they sting?
Brennen die nicht?
Jeez.
Meine Güte.
I need iced coffee prepared by Freckles to start my day in a great mood.
Ich brauche Eiskaffee von Freckles, um gut gelaunt in den Tag zu starten.
-We don't want your luxury suit stained-- -Give it a rest, can't you?
-Wir wollen nicht, dass Ihr Luxusanzug Flecken bekommt.-- -Lassen Sie es doch einfach gut sein!
-You're too much, Mr. Go. -No, thanks.
-Sie sind zu viel, Mr. Go. -Nein, danke.
I told you he doesn't drink it.
Ich habe dir doch gesagt, dass er es nicht trinkt.
How many times must I remind you?
Wie oft muss ich dich noch daran erinnern?
Oops.
Hoppla.
-Ms. Oh! -You did that on purpose, didn't you?
-Frau Oh! -Das haben Sie mit Absicht getan, nicht wahr?
What's the matter?
Was ist los?
-Ms. Oh, how could you… -My gosh!
-Frau Oh, wie konnten Sie nur… -Mein Gott!
-Oh, dear. -You made me look like a clown.
-Oh je. -Du hast mich wie einen Clown aussehen lassen.
Seriously, Ms. Oh. You shouldn't have done that.
Im Ernst, Frau Oh. Das hätten Sie nicht tun sollen.
Darn it.
Verdammt.
-So annoying. -Oh, no.
-So nervig. -Oh nein.
Come on, Ms. Oh.
Na los, Frau Oh.
I bet she did it on purpose.
Ich wette, sie hat das mit Absicht getan.
Hey, it's a drone!
Hey, das ist eine Drohne!
-North Korea! -North Korea?
Nordkorea! Nordkorea?
-It must be them! -What?
-Sie müssen es sein! -Was?
Can it be the armed communists' doing?
Könnte es das Werk der bewaffneten Kommunisten sein?
-Look! -Armed communists…
-Seht her! -Bewaffnete Kommunisten…
Look, everyone.
Seht her, alle zusammen.
North Korea! Look.
Nordkorea! Schaut her.
-North Korea! -My gosh!
-Nordkorea! -Mein Gott!
The communists…
Die Kommunisten…
-North Korean spies? -What's that?
-Nordkoreanische Spione? -Was ist das?
-Wait, was North Korea in that direction? -That direction?
-Moment mal, lag Nordkorea in dieser Richtung? -In dieser Richtung?
My gosh, look at the beautiful harmony of the leaves and flowers.
Meine Güte, seht euch nur die wunderschöne Harmonie der Blätter und Blüten an.
It's almost summer.
Es ist fast Sommer.
-What's his deal? -Oh, boy.
-Was ist denn mit dem los? -Oh je.
SEIZED
Beschlagnahmt
MONITORING 24-7
24-Stunden-Überwachung
Great.
Großartig.
Get a load of him, looking all sharp.
Seht ihn euch an, der sieht ja richtig schick aus.
We're only delivering justice.
Wir sorgen lediglich für Gerechtigkeit.
All right, then. We'll see you in an hour.
Na gut. Dann sehen wir uns in einer Stunde.
Team, to your positions!
Team, auf eure Positionen!
We'll go up.
Wir werden aufsteigen.
You two, go to that punk's room.
Geht ihr zwei in das Zimmer von dem Punk.
-Be careful.
-Sei vorsichtig.
Keep a close eye on things, Mr. Bae.
Behalten Sie die Dinge genau im Auge, Mr. Bae.
Where are you going?
Wohin gehst du?
It's patrol time.
Es ist Patrouillenzeit.
I should perform my duty.
Ich sollte meine Pflicht erfüllen.
Okay.
Okay.
Man, long-timers sure have a different mindset.
Mann, die Alteingesessenen haben echt eine andere Denkweise.
PYO MERCHANT MARINE
PYO MERCHANT MARINE
Okay, let's search the place.
Okay, lasst uns den Ort durchsuchen.
All right.
In Ordnung.
What the heck?
Was zum Teufel?
He never works. Why does he have so many files?
Er arbeitet nie. Warum hat er so viele Akten?
MEMORANDUM OF UNDERSTANDING
Absichtserklärung
Where am I?
Wo bin ich?
All corners look the same.
Alle Ecken sehen gleich aus.
Are they raising an animal?
Ziehen sie ein Tier auf?
The whole pile…
Der ganze Stapel…
Darn it.
Verdammt.
-Why is this here? -What?
-Warum ist das hier? -Was?
-That crazy bastard! -What's wrong?
-Dieser verrückte Kerl! -Was ist los?
-What's the matter? -Look at this.
-Sieh dir das an.
-Seriously. -What the…
-Im Ernst. -Was zum…
It's my dad's nameplate.
Das ist das Namensschild meines Vaters.
CEO KANG JIN-YOUNG
CEO KANG JIN-YOUNG
Is someone there?
Ist da jemand?
We have to hide.
Wir müssen uns verstecken.
-Hide yourself. -Let's lie down.
-Versteck dich. -Lass uns hinlegen.
Break-in suspected in the main building.
Im Hauptgebäude wird ein Einbruch vermutet.
Send backup.
Verstärkung anfordern.
Security team, report to the main building.
Sicherheitsteam, bitte im Hauptgebäude melden.
-We're in the clear. -Really? Has he left?
-Wir sind aus dem Schneider. -Wirklich? Ist er schon weg?
I think he's gone.
Ich glaube, er ist weg.
-What's wrong? -Let's…
-Was ist los? -Lass uns…
-Let's stop by at the CEO's office. -Okay.
-Lass uns kurz im Büro des CEOs vorbeischauen. -Okay.
Who's that? Who's there?
Wer ist das? Wer ist da?
Ms. Cha?
Frau Cha?
-What are you doing here? -I lied, saying I had to make a delivery.
-Was machst du hier? -Ich habe gelogen und gesagt, ich müsse eine Lieferung ausliefern.
This is the CEO's office. Anything of value should be here.
Dies ist das Büro des Vorstandsvorsitzenden. Alles Wertvolle sollte sich hier befinden.
The guards are coming. Let's leave.
Die Wachen kommen. Lasst uns gehen.
Never mind me. You two should get going.
Kümmert euch nicht um mich. Ihr zwei solltet jetzt gehen.
I can say I'm here for work.
Ich kann sagen, dass ich beruflich hier bin.
-Go on, leave. -No, come with us.
-Geh schon, geh. -Nein, komm mit uns.
-Ms. Oh, let's head out first. -Nonsense. We have to leave together.
-Frau Oh, dann gehen wir erst einmal. -Unsinn. Wir müssen zusammen gehen.
You should come too, Ms. Cha.
Sie sollten auch kommen, Frau Cha.
We've got to leave.
Wir müssen gehen.
-Come on. -Who's that?
-Na los. -Wer ist das?
Wait!
Warten!
Mr. Kang!
Herr Kang!
You bastard!
Du Mistkerl!
Watch out, Mr. Kang! He's behind you!
Vorsicht, Herr Kang! Er ist hinter Ihnen!
Oh, no.
Oh nein.
Hey!
Hey!
-What the… -Ms. Cha!
-Was zum… -Frau Cha!
-Let go! -Don't hurt her!
-Lass sie los! -Tu ihr nicht weh!
-Mr. Kang! -You bastards.
-Herr Kang! -Ihr Mistkerle.
I served with the 498th class of the Korean Marine Corps. Get going.
Ich diente in der 498. Klasse des koreanischen Marinekorps. Auf geht's!
Go. Hurry!
Los! Schnell!
Is that a uniform? I can't believe it.
Ist das eine Uniform? Ich kann es nicht glauben.
Jeez.
Meine Güte.
Count yourselves lucky.
Ihr könnt euch glücklich schätzen.
Hey, that's Mr. Go.
Hey, das ist Herr Go.
DON'T TOUCH THE CONTROL PANEL
BERÜHREN SIE DAS BEDIENFELD NICHT
Hey, they're downstairs!
Hey, sie sind unten!
-Go after them. -Hurry, Mr. Go!
-Geh ihnen nach! -Beeil dich, Herr Go!
All right!
In Ordnung!
This way.
Hier entlang.
Hurry up!
Beeil dich!
This is why you need quality security cameras.
Deshalb benötigen Sie hochwertige Sicherheitskameras.
Your cheap cameras can't catch a thing now.
Mit euren billigen Kameras kann man jetzt gar nichts mehr einfangen.
-What happened? -Why did the lights go out?
-Was ist passiert? -Warum ist das Licht ausgegangen?
-Hurry. -You damn bastards!
-Beeilt euch! -Ihr verdammten Bastarde!
-Ms. Cha! -What's going on?
-Frau Cha! -Was ist los?
-Hey. -Mr. Kang.
-Hey. -Herr Kang.
-Hurry! -Run!
-Schnell! -Lauf!
Quickly!
Schnell!
-Ms. Cha! -Run for your life!
-Frau Cha! -Rennen Sie um Ihr Leben!
Hurry! Hurry up!
Beeil dich! Beeil dich!
Hurry up! Quickly!
Beeil dich! Schnell!
Just go. Move!
Los geht's! Beweg dich!
Help her.
Hilf ihr.
-But they're… -Darn it.
-Aber sie sind… -Verdammt.
Hey, wait for me. Oh, shoot.
Hey, warte auf mich. Oh, Mist.
Are you okay?
Geht es dir gut?
What about you?
Was ist mit dir?
Gosh.
Meine Güte.
Great work tonight.
Großartige Leistung heute Abend.
I brought some red ginseng drinks to boost your energy.
Ich habe ein paar Getränke mit rotem Ginseng mitgebracht, um eure Energie zu steigern.
-That's lovely. -Thank you.
-Das ist wunderbar. -Vielen Dank.
Here, here.
Hier, hier.
-Here you go. -Thank you.
-Bitteschön. -Danke.
Your flying kick was amazing, Mr. Go.
Dein Flugkick war fantastisch, Mr. Go.
-I sure showed them. -Here you go, Ms. Cha.
-Das habe ich ihnen aber gezeigt. -Bitteschön, Frau Cha.
I'll take a pass.
Ich verzichte.
Come on, Seon-taek. Drink this before you go.
Komm schon, Seon-taek. Trink das, bevor du gehst.
Ms. Cha.
Frau Cha.
What's up? Did you find something?
Was gibt's Neues? Hast du etwas gefunden?
What is it?
Was ist das?
Tell us what it is.
Sagen Sie uns, was es ist.
"In exchange for a 40-million-won loan,
„Im Austausch für ein Darlehen in Höhe von 40 Millionen Won,
Pyo Bak-ho will transfer 30% of his shares of Pyo Merchant Marine."
Pyo Bak-ho wird 30 % seiner Anteile an Pyo Merchant Marine übertragen.
"He also pledges to return the full amount in cash by August 16, 1990."
„Er verspricht außerdem, den vollen Betrag bis zum 16. August 1990 in bar zurückzuzahlen .“
"Written on August 16, 1989."
"Geschrieben am 16. August 1989."
"Creditor Kang Jin-young."
"Gläubiger Kang Jin-young."
"Debtor Pyo Bak-ho."
"Schuldner Pyo Bak-ho."
This is it.
Das ist es.
It's the promissory note.
Es handelt sich um den Schuldschein.
Is it the real thing?
Ist es echt?
Yes, this is the one.
Ja, das ist er.
I finally found the promissory note.
Ich habe den Schuldschein endlich gefunden.
CREDITOR: KANG JIN-YOUNG DEBTOR: PYO BAK-HO
Gläubiger: KANG JIN-YOUNG SCHULDNER: PYO BAK-HO
PROMISSORY NOTE
SCHULDVERSPRECHEN
Mr. Koo.
Herr Koo.
Goodness.
Güte.
Oh, dear.
Oh je.
Gosh, Ms. Cha!
Meine Güte, Frau Cha!
We've come such a long way for this…
Dafür haben wir einen langen Weg zurückgelegt…
when I've had it with me the whole time.
wenn ich es die ganze Zeit bei mir hatte.
-It's all good now. -Oh, my goodness.
-Jetzt ist alles wieder gut. -Oh, mein Gott.
We found it!
Wir haben es gefunden!
THE LAST MATCH
DAS LETZTE SPIEL
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
The business and the people will all go back to their places!
Die Geschäfte und die Menschen werden alle wieder an ihren Platz zurückkehren!
We'll all go back to our places!
Wir kehren alle an unsere Plätze zurück!
Please welcome Contestant 13, Wang Nam-mo!
Wir begrüßen Kandidatin Nr. 13, Wang Nam-mo!
I will try my best without giving up.
Ich werde mein Bestes geben und nicht aufgeben.
Wait a second. What are you two up to? What was that?
Moment mal. Was treibt ihr zwei da? Was war das denn?
Everyone in this world knows except for you three here.
Alle auf der Welt wissen es, außer euch dreien hier.
I need you to do something.
Ich brauche deine Hilfe.
You crazy idiot.
Du verrückter Idiot.
I also kicked out that punk, Kang Tae-poong,
Ich habe auch diesen Punk, Kang Tae-poong, rausgeschmissen .
and took over Typhoon Trading.
und übernahm Typhoon Trading.
Stop talking nonsense!
Hör auf, Unsinn zu reden!
I have never once given up or abandoned this company.
Ich habe dieses Unternehmen nie aufgegeben oder im Stich gelassen.
Subtitle translation by: Jeongwoo Kim
Untertitelübersetzung von: Jeongwoo Kim